忙了一天了你得补补 你吃
不还是你吃
算账特别费脑子
你吃 你吃
都不吃我吃
干啥呀
要吃自己做去
吕先生 你别不吃呀
我不饿 郭小姐吃
你吃 你吃
吃吃吃
你们俩这么推来推去的
一顿饭下来
我就吃了半根笋子
我就不客气了啊
既然如此
这餐饭 就提前结束吧
吕先生请 郭小姐请
好一条风姿绰约美艳动人的鸡腿呀
吃吗
不吃我吃了
我跟你拼了
算了算了算了
这就是命 随他去吧
咋啦 展堂
老邢
叫谁呀 叫谁呀
邢捕头
同福客栈
我终于回家啦
慢点吃 别硌着牙啊
醮点儿料
老邢 你不是到京城办事去了吗
怎么会沦落到这种地步呀
别提了
上回衙门不是被锦衣卫给踩塌了吗
娄知县派我到兵部去要银子
没成想到了京城
我连兵部大门都没进去就被轰出来了
那也不至于成这样啊
世道艰难呀
我刚出京城
还没到小汤山呢
就被山贼给抢了
还有吃的没有
还没有吃饱呀
那行 那您等着
我再给你做点儿去
我也去
谢谢啊
哎哎哎 兄弟
那么油的东西你也敢吃
油了解馋
谁是你兄弟呀
都是丐帮啊
四海之内皆兄弟
九州方圆
谁是丐帮的
哎 这门口这个袋子是谁的
不是我的 我也不知谁的
中 我明儿个发个信儿
让葛长老来处理这事儿
别别别
我又没犯事
干吗叫他来
你承认啦
千万别对外说啊
看你的表现
哎 站住
你这是干吗呢
店里的规矩 不许你进
你是咋进来的
我不是那啥嘛
你那啥呢 小邢
以后你要再敢以下犯上
休怪帮规伺候 让开
哟 小米回来啦
去哪儿了 又胖了嘛
这不丐帮开大会嘛
我代表咱七侠镇去了
从三袋升到四袋啦
恭喜恭喜
谁让你进来的
他让我进来的
都是这个街坊邻居的
下不为例
下不为例啊
咋跟我说话
以后我再想办法
中
那我先吃点儿
你是干吗呢
吃啊
你不是吃过了吗
吃过了 那就不吃呗
你吃吧
哟 邢捕头来啦
好 各位好 吃着喝着喝着吃着啊
老邢这么早呢
喝点啥
来个普洱吧
沏浓点儿啊 刮刮油
请好儿吧您
六啊
最近挺好吧 啊
挺好 多亏大家照应没出嘛事儿
好好好 很好
听说你把平谷县的一点红给逮啦
咋逮的
哎哟 你可不知道师父
当时的情况危险极啦
多亏了郭小姐挺身而出啊
哪里哪里
我哪有吕先生勇武过人呐
那哪比得上郭小姐大智若愚呢
大愚若智
都是大智
是胸有大志吧
我的伟大志愿
就是能变成像吕先生那样的人
变成我有什么用呢
百无一用是书生
那你还有九十九用嘛 全方位人才
我也是一不留神就站在了圣人的肩膀头上啊
他们俩没事儿吧
刚分手 我也是听人说的
听谁说的
师父您先慢慢坐 我出去巡巡街啊
吕先生请
郭小姐请
吕先生你请 郭小姐请
你请 郭小姐请
亲娘嘞
这家里比外头也好不到哪儿去呀
哎
那你还回来弄啥呢
废话 我不回
出去出去 谁让你进来的
你看你是咋了吗
老邢有钱吗
你要钱干啥
吃饭呐
这儿又不让进门
我总得出去买点吃吧
一个乞丐花钱买吃的是吧
没听说过啊
你就说给不给吧
茶呢 还不上茶
哎
你知道邢捕头这一路是咋回来的吗
哎哎哎
这些够弄啥的
这还差不多
有钱大家花嘛
要不然咋叫兄弟呢
兄弟 回头慢慢吃啊 别噎死你
噎不死
兄弟有钱了 不会再吃那粗粮了
老邢 来 茶来了
给我吧
上一边儿去
老邢
给给给他
给他
这是咋回事儿这是
哎哎哎
这些都是买给小郭的
要是那天没跟她分手
这些东西已经是她的了
过去的事儿就让它过去吧
没那么容易
其实我倒有一招
啥招啊
让她泄气的招儿
泄气的招儿
过来 过来
哎呀 累死了
哎呀妈呀
我说秀才你怎么用上花手绢了呢
别抢 这手绢不是我的
那你哪儿来的
别人送的呗
肯定姑娘送的吧
别逗了 就他
哟
真是姑娘送的
上面还有脂粉香呢 你闻闻
太不检点了
贴身的手绢 怎么还随便送人呢
这说明人家对他有意思呗
哟哟哟 郭小姐可有心得呀
谈不上心得
我也送过
送 送谁呀
这好像跟吕先生没什么关系吧
呀 小六 你来了
来来来 坐坐坐
你怎么脸红了呀
是不是天热呀
热容易出汗啦
给你擦擦汗啦
出那么多汗
行行行 谢谢 谢谢
看你生不生气
谢谢 谢谢
送给你好了
这怎么好意思
这有什么不好意思的
郭姑娘送给你的手绢 你就拿着
你们俩先坐
我给你们拿点好茶叶
好的 好的
六儿
师父
这个事儿 你咋没跟师父说过呀
嘛事儿啊
好好的 人家凭啥送给你手绢呀
这我哪知道
让我帮她洗
你知道猪八戒小姨子咋死的
怎么死的
笨死的
对 笨死的
哎呀 这扑鼻而来的一股香味
真好的手绢
再香也没法用
你瞧这花儿
哎 给我吧
给你干什么 过去
热了擦汗吗
哎 邢捕头这一路呀
给
哎 师父
师父再给你买一块儿 比这个还好
师父给你买个花的 更香的好不好
哎呀妈呀 这啥玩意儿那么红啊
给我给我 不是我的不是我的
给我给我 不是我的
来来来 我看看我看看
这要是你的就麻烦了
这姑娘腰身够细的啊
去去去 她送你这干啥呀
我也不知道
硬要塞给我 不收也不好
这姑娘的性格还挺开朗的嘛
郭小姐不会因此有啥意见吧
我能有什么意见
就是觉得有点不卫生
怎么不卫生了吗
我觉得蛮卫生的呀
闻起来香喷喷的呢
哎小六 小六你来了
来来来 进来坐嘛
快进来坐呀
你怎么又来了
我就不做了 改天再聊
等等
走吧
哎 你小子跑什么呀
你脸咋啦
咋这么红啊
咋回事儿 谁打的
六儿 六儿
哎 邢捕头正好我找你
不准跨进来
这不
外地丐帮来了两个朋友
你帮我招待一下
都是咱圈儿里人
凭啥我招待呀
凭啥
哎 邢捕头这一路你知道是咋
您能不能换个新鲜点的招
招不在新 管用就行
好好好放这儿就行了
你们忙去吧 我自己来
用不用给再做两菜
不用 不用 够了够了
有啥事说话啊
知道了 我跟你讲啊
我不叫 都不准出来
要不然我不给饭钱
哎哎哎 老邢
人都进去啦
进去了 赶紧赶紧的
我给你介绍介绍啊
这是大周 小刘
这位邢捕头啊 是刚入帮的兄弟
你几袋呀
跟你没关系 赶紧吃完赶紧走啊
你是咋说话呢
啊
这两位都是圈儿里有头脸的人物
看见大周那身上的袋子没有
装上米能给东街的米铺搬空了
我又没别的意思
那你啥意思呢 啊
你欺负谁啊
不就是一桌饭嘛
是哪个没有吃过呀
你瞧你瞧
小刘生气了吧
这么大人咋一点规矩都不懂啊
这么多年江湖咋混的
说起来还是个捕头呢
朝廷俸禄都喂哪儿去了
你们还有完没完
好小子 敢以下犯上不是
再来劲把你们全逮起来
回来 别走
想逮人不是
给 逮我走
回来审起来的时候
别怪兄弟不留口德
二位 坐坐坐
都自家兄弟
别伤了和气 吃着喝着 喝着吃着啊
来吃 兄弟们 不要客气啊
这还差不多
哎 你这把刀不错啊
当然啦
你小心点儿
哎呀 太好了
我正好要去昆明一趟
拿着这把刀正好防身呐
我这是官刀啊 官刀
要的就是官刀 不然能够吓得住谁呀
你带刀 那我带啥呢
你随便招呼
哎 我看这个靴子不错
穿上它 逃跑肯定快啊
这靴子结实不结实 这底儿行吗
这肯定结实嘛 这可是官靴呀
哎呀 你这个小兄弟不错
找个机会 给他升个袋
听听小邢
还不赶快谢谢小刘
我谢谢小刘
我谢谢您全家
我谢谢你祖宗十八代
不用客气嘛 都是兄弟哥们儿
哎 你这个腰带是啥料做的
这帽子不错装米我看正合适的
正好可以帮我捆袋子
这个料子不错
这个料子挺好
裤子 脱脱脱
走吧
我这是造的什么孽呀
可她从来没亲过我呢
第一百二十六遍
我今晚不睡了 你接着喊
有那么多吗
我替你数着呢 喊吧
她为什么要这么对我呀 啊
难道就只是为了气我啊
废话
您都系出肚兜来了
人家亲一个能咋的
可她从来没亲过我呐
第一百二十七遍
兄弟呀
我看不行就算了吧
就目前的战况来说您还输一大截呢
不行
我实在咽不下这口气
哎大嘴 有比肚兜更狠的吗
那要实在不行的话呀
你也找一个人亲
我找谁亲去呀
她亲燕小六
你就亲
你亲掌柜的
掌柜的
飞碟 那儿呢 那儿呢
我还想多活两年呢
实在不行 我豁出去你亲我吧
你不是当真吧
你干啥呀 你别过来呀
你再过来我喊人了
别动
拿这个抹嘴上让我瞧瞧
我跟你说
以后再有这种事儿 你可千万别找我了啊
放心吧 最后一次
输了我就认 开始
哎 秀才啊 你这脸咋的呀
怎么啦
你说怎么了
你找个镜子照照
让谁给啃的
哟 这嘴可够大喔
跟小郭有一拼
哎哟 那姑娘的脸盘子可不小吧
脸盘子比小郭小 标标准准的瓜子脸
那啥
赶紧擦了吧
不能擦的
说好了下次见面 她亲手帮我擦
太无耻啦
输了 你输啦
我输什么啦
别人亲我跟你有啥关系啊
你骂我 说明你心里有我呀
吕先生你还真幽默
演技真不错啊
小六你来啦
你昨天晚上有没有想人家
我我我
我们出去再说
嗨 小米
嗨
天真热
这个手帕哪里来的
燕小六
这事儿跟我没关系
哎哎哎
这跟小六可没啥关系啊
这是邢捕头给我的
老邢 老邢 老邢 来来来
啥事儿
问他吧 让他亲自跟你说
你不是说
不告诉别人吗
说这怕啥啦
姓邢的 你可是个捕头
你怎么能干出这种事情啊
纸是包不住火的
我怎么就不能干啦
我一没偷二没抢
为了生存 我加入丐帮
咋了 怎么了 怎么了
丐帮
你加入丐帮了
这是你自己说的呀
兄弟 兄弟
撤职
那把邢捕头撤了 捕头谁来当啊
暂时由我接任捕头一职
啊
恭喜恭喜
同喜同喜
这回终于能娶媳妇啦
嗯
我娘说了
等我当上捕头 给我物色一个
还物色啥呀 现成的就有
去死
小六 不要搭理他们
走 我们出去
干嘛 干嘛
出去放风筝
走吧 大嘴 回屋去
哎哎
我看算了吧 人家已经稳赢啦
她怎么赢了 你说了算啊
行了
他那手绢是我帮买的
肚兜是我帮捡的
还有他脸上那些吻痕那也是我
吕先生 他说的是真的吗
他他
他今天晚上别想睡觉
我一个人赢你们两个
恭喜恭喜
以后我们也不用再跟你们俩受罪了
不用啦 我宣布 本次战役圆满结束
咱们走吧
走哪儿啊
放风筝啊
放什么风筝
自己放去吧 好好玩啊
她
她对你已经没有什么兴趣了
燕捕头 来坐坐坐
以后同福客栈呀 就靠你多照应了
好说 好说
你喜欢什么样的姑娘 我帮你物色一个
真的
先说一下你的生辰八字
烦死了烦死了 还不回来
早知道就不应该准他的假了
老白不是说好了明天就回嘛
这才一下午 就想成这个样子
谁想他了 你不要胡说啊
好好好 我想 我想还不行吗
我跟他一会儿不见就茶饭不思
彻夜难眠
今天晚上我就准备一百八十条毛巾
要毛巾干啥嘛
擦眼泪喽
一边擦 一边唱
思念是一种很玄的东西
啥嘛
忘词了
我愿意为你
我也愿意
说什么呢
芙妹
你就别扛着了 侯哥都听到了
你听到什么了你
我愿意为你
打住
我说的这个你 可不是你哟
别逗了你
确实不是你
我以人格保证
郭小姐可以呀
这么快就找到意中人啦
吕先生也不错嘛
虽然调头慢一点儿
但驾不住人家情深意重啊
钻进去就不肯出来
郭芙蓉 你不要欺人太甚啊
哟 这话我怎么有点儿听不明白
啊
刚才是哪位仁兄在这儿深情告白
我也愿意
不是在你面前的本姑娘我吧
还他也愿意 没见过那么自作多情的
行了行了 小郭你就少说两句吧
这里没你事了 你回屋去啊
千万要记得准备毛巾呐
芙妹 没有你在我有多难熬
没有你在我有多难熬
我我我跟你拼啦
郭芙蓉
啊 疼疼疼
小郭 松手
住手
小六
借过
咋的啦
干啥呢
别碰我
本镇第三十八任缁衣捕头燕小六在此
谁敢造次 谁敢造次
只要能保护一方百姓
吃再多苦
我也不在乎
受再多罪
我总能面对
这就是我一个捕头 的心声
这不是你 是你的师父
你嘛意思
有杀气
帮我照顾好我七舅姥爷和我外甥女
这才是你
你师父那套官话 不学也罢
那为嘛
当捕头不就为了说官话
当捕头就是为了说官话
否则还为了嘛
你看 我跟着我师父啊
去的地方一样
见的人一样
连办的事儿都一样
差得就是这说官话了
问题是 这些话你师父说了没问题
你说
那就更没问题了
这还差不多
来呀
看茶
看茶 看茶
小六儿 上任之前
你师父啥都没有跟你说过吧
没有
这两天他光哭来着
都好几天没理我
这就难怪了 你看是这
当捕头呢 有几点需要你特别注意的地方
这是干啥嘛
你当过捕头吗
没有呀 咋了
那你为嘛教我当捕头
这个孩子呀
我不是孩子
拿个镜子照一照
看这个脸都拧成什么样子了
哎呀 我的水曲柳老榆木桌面
到底嘛桌面
你管
我愿意说啥就说啥
行了
佟掌柜 你的好意小六心领了
怎么当好捕头 我自己回去琢磨去
用不着别人教
好好好 那就慢慢琢磨吧
回头要是吃了亏
可不要说我没有提醒过你啊
当捕头有那么麻烦吗
我师父都能当好了
我为嘛不行
说的好
本姑娘就喜欢你这份志气
换个人呐 这辈子都没戏
秀才怎么的了
自卑呗
年纪比你大 成就比你小
前途比你差 赚钱比你少
这种人呀 活着还有什么意思呀
你也别这么说
我也是一不留神呢
就站在了我师父肩膀头上
哎哟您太谦虚了
就您这胸襟 这气概 这肚量
你才是真正的男人
不
男人中的男人
坚持到底就是胜利
哎呀妈呀
你咬我干啥呀
她咋不去死呐 啊
她要死了 你不得心疼死啊
如果全世界只剩下一个男人
我衷心希望那个人是你
大嘴 你杀了我吧 你杀了我
砍 往这儿砍
我杀了你 谁借我钱花呀
留得青山在 不怕没柴烧 你先坐
现在有柴也没法烧了
我打也打不过她
骂也骂不过她
连气人都不是她的对手
方便的话
我能看看你那健硕的胸肌嘛
我一头撞死在这灶台上算了
别别别 要死你回屋死去啊
为啥呀
你死我厨房里 以后我咋做饭呐
回屋去啊 我有招给你说啊
你有啥招啊
我是谁呀
我是李家沟第九代单传李大嘴李秀莲是也
我还是吕家第十八代单传吕轻侯是也呢
对呀 那不就更得惜命了呢
走走走 回屋去
有哥在没问题 包我身上了
哇赛 好漂亮的肤色啊
竟然是传说中的古铜色唉
小六耍赖 那是橄榄油
如果有这个荣幸
能允许我摸一下你那性感而结实的脚后跟吗
你跟谁说话呐
跟你呀
跟跟跟谁
怎么了
你可知道 咱屋就咱们俩个人
知道啊 怎么了
算了 我回去自己琢磨去吧
琢磨什么呀
怎么当好一个捕头啊
这还不容易
我问你
好捕头靠的是什么
威严呐
没有威严你管谁去
你管人家听吗
对对对 你说得没错 接着说
怎么样才算是有威严呢
不苟言笑啊 大哥
那我这样行吗
差远了 你看看你这肉
这腮帮子往下一耷拉 什么呀这是
那我怎么办 现在减肥也来不及呀
谁让你减肥了
我是说你得咬牙 懂吗
那这样行吗
要狠狠地咬 大胆地咬
最好把这个腮帮子鼓出来
还有这个太阳穴的筋要爆出来
漂亮
瞧瞧人家这个领悟力
行了行了
除了咬牙 还有嘛
基本上差不多了吧
另外你还得注意眼神儿
眼神儿
杀气你懂吗
笨死了 看我的
杀气
你要干嘛你
这就叫杀气
行 差不多行了
回去练吧
明天一早我检查
去吧去吧
回去练 请好儿啊
讨厌了
谁允许你亲人家的
哎呀你讨厌你还亲
干什么
你干嘛呐
嘴唇有点干
你有事儿吗
你教我这事儿 可不许跟别人说
否则的话我就
你放心吧 都是自己人
只要你能当个好捕头 比什么都强
这还差不多 我走了啊
去吧
看看看 看什么看
你没看我 你怎么知道我看你呀
哟 小郭
你倒是说话呀
我是不是说得不够清楚啊
我再说一遍
你没看我 你怎么知道我看你
想看就看呗
反正你以后也看不着了
什么意思啊
回头等我嫁了人 你要再这么看我
休怪我夫君对你不客气
谁是你夫君呐
是咱镇上的吗 我怎么没见过呢
你练的怎么样了
怎么样 这眼神儿 这牙
不错不错 继续练啊
不练啦
昨天晚上练了一宿了
我今天过来试试
不错 不错
一个了 好好数着
我我不吃了
两个
三个
哎哎哎 行了
这还让不让人做生意啦
你再说一遍
这还让不让人做生意啦 怎么样
这好像不太管用啊
怎么不管用 我来
你来
你也不行啊你
什么不行 再来
行行行 算了算了
不来了
谁跟你们瞎玩儿啊
不是玩儿 在教我
教你啥呀
用你管
走
一个连大明律都背不下来的闲杂人等
竟然敢教人当捕头
太逗了
你会背呀
那你背一个来听听
你背一个听听
背就背
大明律第一卷第一章第一条
凡于闹市聚众闹事者
大明律第二卷第四章第二十九条
行了行了 秀才
你脑子怎么长的 太好使了
哎哟 死读书谁不会呀
你背一个试试
燕小六 你什么意思
这儿没你的事儿了 该干嘛干嘛去啊
你给我再说一遍
帮我照顾好我七舅姥爷
秀才
能不能教我也背背
你自己不会背呀
我不太认识字
有时候遇见事儿吧
我想查大明律
都不知道从哪儿下手
让我帮忙嘛 也可以
不过呢 得答应我一个条件
你说 你说
你说的嘛呀
以后再也不许搭理她
谁呀
你说小郭啊
不行就算啦 无所谓的
行行 这有嘛不行的
哎 小郭
以后不许跟我说话啊
你说什么
这是最后一次
以后再敢跟我有半句废话
休怪我翻脸
他真的会翻脸的
吕秀才 干得漂亮啊
承让承让
不过就是比郭小姐
多了那么一丁点儿内涵
你怎么不说多了点儿内脏呢
帮我照顾好我七舅姥爷
你砍砍砍 砍死我算了
砍不砍
万万不可
把你砍死了
以后我挤兑谁去呀
闹市
聚众
闹市聚众
手来
凡于闹市手来
刚才不打过了吗
今儿晚上你别吃晚饭了啊
那为嘛
你昨天吃过了
昨天吃过了今天就不吃
我刚打过你 现在就不能打你啦
小六啊
当捕头最重要的是什么
威严
错
是知识
没有知识 你镇得住谁呢啊
当面叫你捕头 后面叫你呆头你乐意啊
你说得挺有道理的
接着说 接着说
说到这个知识啊
我这么有知识 为什么
当然 是因为脑子好使
那我为什么脑子好使呢
从小被打得呀
那不对呀 我妈从小也打我
我为嘛脑子不好使呢
她一般打你哪儿啊
打我后脑勺
有时候用棍子抡
有时候拿板儿砖拍 狠极了
哎 我知道你为啥脑子不好使了
手来
还打啊 我这手还得拿刀呐
少废话 手来 摆好了
别打了 手疼啊
干啥呢 这是
没你事儿没你事儿 出去出去
这是我屋 我凭啥出去
你出不出去
我不出去
我数到三
一二三 你往这儿砍
我要皱皱眉头 我不姓李我跟你姓
我就不信了我
看来我真不是当捕头的料儿
这书没背下来 瞪眼也没学会
连最后最拿手的拔刀
都吓不住别人了
年轻人 你还是嫩了点儿
当捕头靠的是啥呀
知识
错
瞪眼
靠得是人缘
没人缘谁听你的
哎哎 这点我不同意的
我曾是本镇第三十六任缁衣捕头
阁下是
那啥 我账还没算完 慢聊啊
来来来
听我跟你说啊
这个当捕头其实跟当厨子是一样的
也不完全一样啊
但是有很多共同的地方
做菜好坏 在于味道
味道好坏 在于下盐
只要盐下对了 咋吃都好吃
你听明白没有
不明白
盐是啥玩意儿
人际关系呀
关系太好 咸了
你就得对他疏远点儿
否则他以后蹬鼻子上脸 你没法管了
关系太差 淡了
你就对他亲热点儿
不然你以后有点儿啥事谁帮你啊
你说得有点儿意思
你接着说 接着说
还接着说啥 你直接练呐
你看我行吗
咋不行了
你就听我的
关系好的
你就给他脸子看
关系不好的
你就笑脸相迎
就这么办 三天以后 看情况
滚一边去
你啥意思
是这意思吗
对对对 就这意思
立杆见影啊 我跟你说
少说多练
以后那第五大神捕 就是你了
滚一边去
滚 滚
听见没有 找削吧你
别别别
就得这么练
客官 慢吃慢用啊
大家伙儿吃好喝好啊
国泰民安
哎哟 这不是刘大掌柜嘛
嘛风把您给吹来啦
来来来 我扶你进去
恕不远送啊 慢走
给我倒壶茶来
哎 好
我跟小郭的关系算好的算差的
看看看 看什么看
算差的
哎呀 这不是郭姑娘吗
郭姑娘你好
对不起 我不能跟你说话
那是为嘛呢
您自己亲口说的呀
我要敢跟你说半句话
您立马就要跟我翻脸呐
这话我收回 这话我收回
从今往后 咱们俩就跟亲兄妹一样
你的事儿那就是我的事儿
我的事儿
那还是我的事儿
你 什么意思
没别的意思
要不你坐那儿歇会儿 你喝口水
把这水给我 我给你倒
我给你倒 你松手
你到底松不松手
燕小六 我警告你 你不要欺人太甚啊
哟哟哟
这话我怎么就听不懂了啊
人家好心好意帮你
你发什么脾气啊
滚一边去
他是热face贴上了冷臀部 活了大该呀
我我我跟你拼了
我回来了
哎呀
我的肚肚
老白
没事儿吧
展堂
这这是咋了
没事儿
秀才
我招你惹你了我
对呀
他招你惹你啦
他跟我没关系
都是她
他招你惹你啦
跟我也没关系
都是他
他招你惹你啦
跟我也没关系
虽然有这么一点关系
都是因为他
李大嘴
那我也是为他好啊
你说他当个捕头不容易
那你也不能瞎教人家 啊
也不止我一人教
他们都教了
我教得没错呀
一个捕头他不得有点儿威严吗
我教得就更没错了呀
一个捕头不该有知识吗
那照这么说 我教得也没错
你说一个捕头 不应该有人缘吗
那 那我到底听谁的
听我的 我的我的我的
够啦够啦够啦 听我的
小六啊 想当一个好捕头
威严 知识人缘 都很需要
但是最需要的还是自信
有了自信 不管你怎么说话
怎么办事 都像一个捕头
关键是你有这个自信吗 啊
我 我有吗
倒底有没有
等你以后
不再动不动就拔刀吓唬别人的时候
就算你有了
我明白了
诸位放心
小六以后绝不会再这样了
你再这样怎么办
你可以罚钱啊
每回五十文 怎么样
瞧瞧人家这觉悟
这气概
这才是真正的男人
男人中的男人
我能亲手摸一下您那健硕的胸肌嘛
你要不摸出门就被狗咬死
好啊 你等着
你要干嘛
我这可属于
属于防身
那可不管 说好了五十文 拿来
哎呀
折腾到啥时候才是个头呀
倒酒
来了